Los gastos y comisiones serán según las condiciones pactadas de acuerdo al tarifario vigente y a la Hoja Resumen que forma parte del contrato suscrito entre las partes.

IMPORTANTE:
Estimado Cliente le informamos que usted puede también realizar su pago a través de los siguientes bancos:
1.	Banco de la Nación, indicando los siguientes datos:
     -	El código del crédito 015110302527 y el código 3910 - Cobranza por Cupones.
     -	Si se trata de créditos MYPE - Convenio de locales compartidos deberás indicar el código 0540 - Entidad 010 CMAC MAYNAS.
2.	Banco de Crédito del Perú - BCP, indicando los siguientes datos:
     -	El código del crédito 01521103025276.
     -	Entidad CMAC MAYNAS

NOTA: 
Por el pago que efectúe tanto en el Banco de la Nación y el BCP, los Bancos le cobrarán una comisión por el servicio brindado de acuerdo a su tarifario vigente.
Todas las operaciones están sujetas al pago de ITF 0.005% por transacción.
